MyBlog.com est un blog qui presente la technologie Laravel à travers les pages :
" Accueil, A propos et Build With Laravel. "
#Mise en évidence de:
_routage et vues
_moteur de template blade

Le button "Me contacter" permet aux visteurs d'envoyer des messages au bloggeur ppour 'éventuelles questions ou autres propos. Une copie du mail est enregistré dans la base de données et envoyé aussi sur le mail online de l'administrateur.
#Mise en évidence de:
_formulaire, contrle et validation, 
_envoi de mails,
_file d'attente des mails
_un système de migration pour les bases de données,

L'admin peut se loguer en accedant à l'url "/admin" où il fournira les données d'authentification. Il a tableau d'affichage où il peut aussi lire les messages des visiteurs, puis de les supprimer.
#Mise en évidence de:
_un créateur de requêtes SQL (CRUD) et un ORM performants,
_un système d'authentification pour les connexions,
_une gestion des sessions


#details_de_la_bd
sgbd: mysql
nom bd: laracarte
utilisateur: root
not de passe:

#technologies web utilisées
_bootstrap 3 & 4, 

#données d'authentification
user: test@test.fr
pass: admin
.